接口性能：找到服务器端的 性能拐点 而不是client端。
linux 发压效率建议linux

并发/在线用户数
并发压测 就是在同一个时段内很多用户做同一个操作
在线压测 在同一个时段内，有些用户在做一些事情，而有些用户在做一些事情，停顿一会儿再做这个操作
比如说 双11，从用户角度来说 用户提交请求，对于淘宝服务器 在0.1秒收到无数请求。

响应时间


吞吐量/系统处理能力 TPS
单位时间内能处理。。。。

网上概念：https://blog.csdn.net/cainiao_user/article/details/77146049

压力测试指标需求通常涵盖以下：

1.交易响应时间：核心系统处理交易的平均响应时间
2.交易吞吐量：后台主机美妙能够处理的交易笔数（TPS）
3.并发交易成功率
4.批处理效率
5.资源使用指标：前置和核心系统各服务CPU占用率，内存占用率，I/O

http://47.100.105.183/login
JMETER 的使用
目录：windows 中bin目录运行bat 运行JMETER
bat 里有个HEAP 设置并发数最大内存 一般1G 够用

采样器 ：sampler 指定协议的

线程组
	线程数：1
	Ramp-up period in second 
	压测循环，调试设置次数

必须掌握的 采集器	
HTTP 请求
TCP
JAVA

控制器
监听器
定时器 1.固定定时器 模拟在线压测，等待一段时间再发一笔请求。
断言 判断服务器返回的响应 和我们预期的响应是否一致。从服务器端返回的报文中 抓取一段 标签或者 一串字符串。

linux：
连接服务器，找到nmon 目录。
常用命令：top ，vmstat，netstat，sysctl
用工具的需要安装nmon
运行方法直接./nmon

windows： 设备管理器 性能 监控工具 性能监控器
per process 

第三章
并发控制与场景定义

测试方法
基准测试
一个用户 去测试

并发测试
一个时间段内 大量用户（>=2 的用户数）同时对系统某一个接口发压。


综合场景测试


压测关键在于：定位系统哪个环节慢了。而不是单单压测。


